Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/Home/*.lproj/Home.strings
Languages: zh_hans

# 1kY-xk-79T.title
source: Home
zh_hans: 首页

# 2t2-5x-oMJ.text
source: TraceTogether is paused
zh_hans: 合力追踪已暂停

# 86W-qR-5cy.text
source: A safe new normal, together 🇸🇬
zh_hans: 让我们齐心协力、安全地恢复生活🇸🇬

# JcN-9C-LoH.normalTitle
source: RESUME NOW
zh_hans: 立即恢复

# M1I-I7-gty.normalTitle
source: Pause TraceTogether
zh_hans: 暂停合力追踪

# vWo-Uv-0Qm.text
source: Share this app
zh_hans: 分享此应用程序

# XNl-VG-8vW.text
source: SafeEntry check in
zh_hans: SafeEntry登入

# dKx-a6-luR.title
source: Home
zh_hans: 首页

# n0K-zy-WGC.text
source: Your app is active
zh_hans: 您的应用程序处于活跃状态

# yOF-17-9Ag.normalTitle
source: New check in
zh_hans: 新入场登记

# GLl-hE-oAf.text
source: Last check-in
zh_hans: 最后登记入场的QR码

# SmV-tA-hCi.normalTitle
source: <u>View pass</u>
zh_hans: <u>查看通行证</u>

# t4i-gI-VlH.normalTitle
source: Check out
zh_hans: 离场

# oaZ-oS-pjg.text
source: You're okay
zh_hans: 您未曾与2019冠病确诊病患接触

# KJU-GF-jRH.text
source: Based on all your TraceTogether and SafeEntry records from the last 14 days. <c:#0070E0><u>See details</u> →</c>
zh_hans: 根据您 TraceTogether 以及 SafeEntry 过去14天的记录 <c:#0070E0><u>查看记录</u> →</c>

# 86P-mb-U1d.text
source: Possible exposure
zh_hans: 可能接触的地点和时间

# SfZ-3n-KFa.text
source: You were at a place visited by a COVID-19 case. <c:#0070E0><u>See details</u> →</c>
zh_hans: 您曾去过2019冠病确诊病患去过的地方 <c:#0070E0><u>查看记录</u> →</c>

# hDF-Mu-36w.text
source: Stay safe together. Share the app!
zh_hans: 让我们一起携手防疫。 分享此应用程序!

# fuO-Wh-615.normalTitle
source: Re-register
zh_hans: 再次注册登记

# yfR-2z-Jou.text
source: How long should you keep the app for?
zh_hans: 您什么时候才能删除应用程序？

# MRm-cq-hnk.normalTitle
source: GOT IT!
zh_hans: 了解！

# NKj-tw-vpI.text
source: Scan QR
zh_hans: 扫描 QR 码

# 8Qk-WW-MUx.text
source: Favourites
zh_hans: 我的最爱

# RM7-Lw-sLT.text
source: Group
zh_hans: 组别

# STd-MN-bYh.text
source: updated every few mins
zh_hans: 每几分钟更新一次
